1 安装docker 
yum -y install docker-io
docker --version ：查看版本确认安装成功
service docker start 服务启动
将docker加入开机启动
[root@localhost /]# chkconfig docker on
2 创建docker用户与docker用户组（这样docker用户可不用每条命令加sudo）
groupadd docker 	#创建用户组
useradd dicker -g docker #创建用户并指定用户组
passwd docker #设置用户密码
3 下载镜像
我这用的是https://c.163.com/hub#/m/library/ 网易的
docker pull hub.c.163.com/public/centos:6.5
一些其他命令
docker images 查看镜像
docker ps 	查看运行中的镜像
docker ps -a 查看所有镜像
docker commit 39b2cf60a4c1 alan/docdemo
docker save -o 文件名 镜像名或ID	#保存镜像为文件
dicker load --input 文件名			#加载镜像文件
镜像下载到本地以后，就可以使用Docker运行，
通过下面的命令参数启动容器，
docker run <相关参数> <镜像 ID> <初始命令>
-i：表示以“交互模式”运行容器
-t：表示容器启动后会进入其命令行
-v：表示需要将本地哪个目录挂载到容器中，
格式：-v <宿主机目录>:<容器目录>
我的相关程序都在当前机器的/data/software/目录下，并且想把它挂载到容器的相同目录下：
sudo docker run -i -t -v /data/software/:/data/software/ ae983d5e88ce /bin/bash
“镜像 ID”，也可以使用“仓库名:标签名”，例如：index.alauda.cn/alauda/ubuntu :latest。
上面的命令，可以使用指定的镜像运行一个shell，如果想退出该终端，可以使用exit命令，
或者依次按下CTRL -p+CTRL -q，即可切换到宿主机器。不过这种方式，容器依然在后台运行。

1 使用Docker attach命名进入docker容器后：
【场景一】如果要正常退出不关闭容器，请按Ctrl+P+Q进行退出容器。
【场景二】如果使用exit退出，那么在退出容器后会关闭容器，
2 使用docker exec进入Docker容器,
3 使用SSH进入Docker容器
如何在docker和宿主机之间复制文件
	网上提供的方法差不多有三种
		1.用-v挂载主机数据卷到容器内 
		2.直接在主机上拷贝到容器物理存储系统 
		3.用输入输出符
		具体方法这篇文章写的很详细：http://blog.csdn.net/yangzhenping/article/details/43667785
		但是对这三种方法我都不太喜欢，无意间看到另位一种方法供大家参考：
		从主机复制到容器sudo docker cp host_path containerID:container_path
		从容器复制到主机sudo docker cp containerID:container_path host_path
		容器ID的查询方法想必大家都清楚:docker ps -a
		Docker中开启sshd服务
创建容器
#docker run -i -t centos6.5:version-1 /bin/bash
我使用的镜像是centos6.5，其中version-1是tag，使用-i参数进入交互模式，并且运行/bin/bash
ssh服务安装
安装ssh服务
#yum install openssh-server -y
安装passwd（修改密码需要）
#yum install passwd -y
修改sshd_config配置文件
UsePAM yes改成UsePAM no
关闭主机selinux
当使用passwd修改容器中root密码的时候，会报错：
passwd: system_u:system_r:initrc_t:s0 is not authorized to change the password of root
这时候，需要关闭主机selinux：
getenforce 这个命令可以查看到selinux的状态，
还有一个命令也可以查看出selinux的状态。
sestatus -v
1 etenforce 命令设置临时关闭，不用重启生效。
setenforce 0
2 还可以通过编辑文件，然后重启让它关闭生效。
vi /etc/sysconfig/selinux
把里边的一行改为
SELINUX=disabled
改了之后保存，然后重启就可以了。

开机自启
在/root目录下创建run.sh脚本，添加如下内容：
 #!/bin/bash
 service sshd restart
 /bin/bash
其实开机自起可以用CMD的，但是暂时不会。。。就统一用脚本执行的方式防止退出，感觉可调控行蛮好的。
保存修改
查看正在运行的容器ID
#docker ps
commit修改的容器ID，保存为centos6.5，tag为sshd
#docker commit ID centos6.5：sshd
开启服务
#docker run -d -p 22:22 -i -t centos6.5:sshd /root/run.sh
以后台模式运行容器，且把容器的22端口映射到主机的22端口
这样，就可以从外网通过ssh连接到容器了。